Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Lee Je-hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Pemandu Teksi 3)
(This drama is a work of fiction)
(Drama ini adalah karya fiksyen)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(in this drama are fictitious.)
(dalam drama ini adalah rekaan.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Kanak-kanak dan haiwan telah difilemkan di bawah garis panduan.)
It's ten dollars each!
Harganya sepuluh dolar setiap satu!
All right, we've got two large ones on the block!
Baiklah, kita ada dua yang besar di blok ini!
- It's 15 dollars. And 3 dollars. - Medium-sized.
- Harganya 15 dolar. Dan 3 dolar. - Bersaiz sederhana.
Tuna, small-sized.
Tuna, bersaiz kecil.
It's 45 dollars to bidder 15!
Ia adalah 45 dolar untuk pembida ke-15!
All right, two large ones on the block!
Baiklah, dua yang besar di blok ini!
(Warning)
(Amaran)
(No entry without the Fishing Coop's permission)
(Dilarang masuk tanpa kebenaran Koperasi Memancing)
(In case of an accident from trespassing, )
(Sekiranya berlaku kemalangan akibat pencerobohan,)
(the trespasser will be held fully responsible.)
(penceroboh akan dipertanggungjawabkan sepenuhnya.)
(The Samheung Island Fishing Cooperative)
(Koperasi Perikanan Pulau Samheung)
He's gone...
Dia sudah tiada...
Jeong Byeong-su?
Jeong Byeong-su?
"River of Womankind"...
"Sungai Wanita"...
(Taxi Driver 3)
(Pemandu Teksi 3)
(Episode 11)
(Episod 11)
It is now in service.
Ia kini sedang dalam perkhidmatan.
When I get involved, you jerks are all dead meat.
Bila aku campur tangan, semua orang tak guna tu akan mati.
Gosh, you shouldn't sneak up on people like that.
Aduh, kau tak patut curi-curi jumpa orang macam tu.
I was waiting for you to finish.
Saya sedang menunggu awak selesai.
I wasn't talking to anyone. I was just thinking out loud.
Saya tidak bercakap dengan sesiapa pun. Saya hanya berfikir dengan kuat.
He listens to your thoughts well too.
Dia juga mendengar fikiran anda dengan baik.
Who is?
Siapakah?
The one in the seat next to you. He's been with you this whole time.
Yang duduk di sebelah awak tu. Dia yang selalu ada dengan awak selama ni.
You mean...
Maksud awak...
there's someone here?
ada orang ke ni?
The Almighty is always by your side.
Yang Maha Esa sentiasa di sisimu.
Gosh, what's wrong with you?
Aduh, apa salah kau ni?
There's something I need to tell you.
Ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Okay, let me get this straight.
Baiklah, biar saya jelaskan perkara ini.
You have a younger sister, Da Som, who was adopted.
Anda mempunyai seorang adik perempuan, Da Som, yang telah diambil sebagai anak angkat.
Her name is Park Da Som.
Namanya Park Da Som.
Right. Your sister, Park Da Som,
Betul. Kakak awak, Park Da Som,
used a resale app to buy a 98-dollar gift for her dad.
menggunakan aplikasi jualan semula untuk membeli hadiah bernilai 98 dolar untuk ayahnya.
It was leather gloves,
Ia adalah sarung tangan kulit,
- but what she got was a brick. - Yes.
- tetapi apa yang dia dapat ialah sebiji batu bata. - Ya.
Gosh, her dad was seriously injured.
Aduh, ayahnya cedera parah.
She said he had multiple surgeries after a car accident.
Dia berkata dia menjalani beberapa pembedahan selepas kemalangan kereta.
How old is Da Som?
Berapakah umur Da Som?
She's eight.
Dia lapan tahun.
She became part of the family two years ago.
Dia menjadi sebahagian daripada keluarga itu dua tahun lalu.
It couldn't have been easy for an eight-year-old...
Ia tidak mudah bagi seorang kanak-kanak berusia lapan tahun...
to save up 98 dollars.
untuk menjimatkan sehingga 98 dolar.
She saved up the allowance...
Dia menyimpan elaun itu...
her dad gave her for over a year to buy them.
ayahnya memberinya masa lebih setahun untuk membelinya.
Okay.
Baiklah.
That 98 dollars that Da Som saved up.
98 dolar yang Da Som simpan.
I'll just round it up to 100 dollars and give it to her.
Saya akan bulatkan sahaja ia kepada 100 dolar dan berikan kepadanya.
No, you can't do that.
Tidak, awak tak boleh buat macam tu.
Why not?
Mengapa tidak?
I can just give her 100 dollars to buy a new pair of gloves.
Saya boleh berikan dia 100 dolar untuk membeli sepasang sarung tangan baharu.
But that wouldn't be Da Som's money.
Tapi itu bukan wang Da Som.
Da Som said she wanted to use her own money...
Da Som kata dia nak guna duit dia sendiri...
to buy the gloves for her dad.
untuk membeli sarung tangan untuk ayahnya.
It's not the same.
Ia tidak sama.
- Maria. - Da Som.
- Maria. - Dari Som.
I'm here with the man I told you about.
Saya di sini bersama lelaki yang saya ceritakan tadi.
Hello, Mr. Hero.
Salam sejahtera, Encik Hero.
What?
Apa?
Maria told me she has a hero who protects her.
Maria memberitahu saya bahawa dia mempunyai seorang wira yang melindunginya.
Oh, boy.
Aduh, budak ni.
But...
Tetapi...
about my dad's gloves...
tentang sarung tangan ayah saya...
Can you find them for me?
Bolehkah awak carikan mereka untuk saya?
Those 98-dollar gloves that you bought.
Sarung tangan berharga 98 dolar yang awak beli tu.
- I'll find them for you. - Really?
- Saya akan carikannya untuk awak. - Betul ke?
Can you just tell me exactly where you bought them and from whom?
Bolehkah awak beritahu saya dengan tepat di mana awak membelinya dan daripada siapa?
Driver Seo.
Pemandu SEO.
The parts will arrive this evening. I'll call when the work's done.
Alat ganti akan tiba petang ini. Saya akan hubungi apabila kerja selesai.
It's oil change day, so I'm swamped and my head is spinning.
Hari ni hari tukar minyak, jadi saya tengah leka dan kepala saya pening.
Jin Eon is busy until tonight.
Jin Eon sibuk sehingga malam ini.
Chief Park.
Ketua Taman.
I have to go out to renew my insurance.
Saya perlu keluar untuk memperbaharui insurans saya.
Can you cover the office for a bit?
Bolehkah awak uruskan pejabat ini sebentar?
And Go Eun's heading out.
Dan Go Eun sedang menuju ke luar.
I'm swamped. Why don't you call Driver Kim?
Saya dah tak larat. Apa kata panggil Driver Kim?
I can't. He drove all night and just got in.
Saya tak boleh. Dia memandu sepanjang malam dan baru sahaja masuk.
I think he just fell asleep.
Aku rasa dia baru sahaja tertidur.
Right.
Betul.
You can't wake someone up after a long haul like that.
Awak tak boleh kejutkan seseorang lepas perjalanan jauh macam tu.
Fine, I'll go ask Mr. Jang.
Baiklah, saya akan pergi tanya Encik Jang.
Gosh.
Wah.
Looks like it's up to me.
Nampaknya terpulanglah pada saya.
Gosh, it's hot!
Aduh, panasnya!
(Deluxe Taxi)
(Teksi Mewah)
(Seoul 24M 5283)
(Seoul 24M 5283)
For tricking Da Som, who isn't even ten,
Kerana menipu Da Som, yang belum pun berumur sepuluh tahun,
and stealing 98 dollars from her.
dan mencuri 98 dolar daripadanya.
(Deluxe Taxi)
(Teksi Mewah)
That's not a crime I can take lightly.
Itu bukan jenayah yang boleh saya anggap ringan.
Vehicle 5283...
Kenderaan 5283...
is now in service.
kini sedang berkhidmat.
(Deluxe Taxi)
(Teksi Mewah)
(Rainbow Transport)
(Pengangkutan Pelangi)
I can't go. I can't see anything.
Saya tak boleh pergi. Saya tak nampak apa-apa.
Stop. Goodness.
Berhenti. Ya Tuhan.
(Rainbow Transport)
(Pengangkutan Pelangi)
Stop spraying that. I can't breathe.
Berhenti menyembur itu. Saya tak boleh bernafas.
(One week later)
(Seminggu kemudian)
To get this film on right, there can't be even a speck of dust.
Untuk memasang filem ini dengan betul, tidak boleh ada walau setitik debu pun.
I'm already wiping it so hard the glass is about to disappear.
Aku sudah mengelapnya dengan kuat sehingga kaca itu hampir hilang.
Go Eun.
Go Eun.
There's still a wet spot on the side.
Masih ada tempat basah di tepi.
- Here? - No, not there. Next to it.
- Di sini? - Tidak, bukan di sana. Di sebelahnya.
- Here? - Next to that.
- Di sini? - Di sebelah itu.
- Where "next to that"? I'm done. - No,
- Di mana "sebelah itu"? Saya sudah selesai. - Tidak,
I mean here. Right here.
Maksud saya di sini. Di sini.
Let's just do it when Chief Choi gets back.
Kita buat sahaja apabila Ketua Choi kembali.
No way. I promised Driver Seo I'd finish it by today.
Tak mungkin. Saya dah janji dengan Driver Seo yang saya akan siapkan sebelum hari ini.
Where on earth did Chief Choi go? He's not answering calls or texts.
Ke mana perginya Ketua Choi? Dia tidak menjawab panggilan atau teks.
Are you not done yet?
Awak belum selesai lagi ke?
No.
Tidak.
It's taking forever since I'm doing it by myself.
Ia mengambil masa yang lama memandangkan saya melakukannya sendiri.
"By myself"? I've helped you so much my arms are about to fall off.
"Sendirian"? Saya telah banyak membantu awak sehingga lengan saya hampir tertanggal.
- Any word from Chief Choi yet? - No.
- Ada khabar daripada Ketua Choi lagi? - Tidak.
Should I ask Mr. Jang if he's heard from him?
Patutkah saya tanya Encik Jang kalau dia ada dengar khabar daripadanya?
I already asked him this morning.
Saya sudah bertanya kepadanya pagi tadi.
He said he'd take a few days off, but he's not answering his phone.
Dia kata dia akan ambil cuti beberapa hari, tapi telefonnya tak jawab.
He must be on one heck of a vacation if he can't answer his phone.
Dia mesti sedang bercuti dengan hebat kalau tak dapat jawab telefonnya.
You don't think he went abroad, do you?
Awak rasa dia tak pergi luar negara ke, kan?
He took the Deluxe Taxi, so he must be in the country.
Dia menaiki Teksi Deluxe, jadi dia mesti berada di luar bandar.
He's making us all worry sick.
Dia membuatkan kita semua risau teruk.
Just you wait until you get back.
Kau tunggu sahaja sehingga kau kembali.
- Would you buy me a coffee? - Sure.
- Bolehkah awak belikan saya kopi? - Sudah tentu.
- You want one too, Chief Park? - No, I'm good.
- Awak juga mahu satu, Ketua Park? - Tidak, saya okay.
Guess I have to finish this myself.
Rasanya aku kena selesaikan ini sendiri.
Jin Eon.
Ibu Eon.
Gyeong Gu!
Gyeong Gu!
- Have you been okay? - I tried calling you so many times.
- Awak okay tak? - Saya cuba hubungi awak berkali-kali.
What happened? You look terrible.
Apa yang berlaku? Awak nampak teruk.
Gyeong Gu, where have you been and what have you been doing?
Gyeong Gu, ke mana sahaja kamu pergi dan apa yang kamu lakukan?
- My 5,000 dollars. - What?
- 5,000 dolar saya. - Apa?
Five thousand dollars?
Lima ribu ringgit?
Chief Choi, come on and sit down.
Ketua Choi, mari duduk.
What are you doing over there by yourself?
Apa yang kau buat di sana seorang diri?
Yes. Why are you lurking over there like you committed a crime?
Ya. Kenapa awak mengintai di sana seperti awak telah melakukan jenayah?
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
I'll just stay here. I'm more comfortable.
Saya akan tinggal di sini sahaja. Saya lebih selesa.
Get over here and sit down while I'm still asking nicely.
Kemarilah dan duduklah sementara saya masih bertanya dengan baik.
That's our Go Eun, always so sweet with her words.
Itulah Go Eun kita, sentiasa manis dengan kata-katanya.
So, what Da Som tried to buy was a pair of gloves, right?
Jadi, apa yang Da Som cuba beli ialah sepasang sarung tangan, kan?
Yes. They're worth a whopping 200 dollars new,
Ya. Harganya sangat mahal iaitu 200 dolar,
but it was listed for 98 dollars because it had been "tried on once."
tetapi ia disenaraikan dengan harga 98 dolar kerana ia telah "dicuba sekali".
Even so, isn't that a bit pricey for a kid?
Walaupun begitu, bukankah itu agak mahal untuk kanak-kanak?
Her dad's in the hospital after an accident,
Ayahnya berada di hospital selepas kemalangan,
and the doctor told them to keep his hands and feet warm.
dan doktor menyuruh mereka memastikan tangan dan kakinya sentiasa hangat.
So Da Som took her entire life savings...
Jadi Da Som mengambil seluruh simpanannya...
and used it to buy the best gloves she could find on a resale app.
dan menggunakannya untuk membeli sarung tangan terbaik yang dapat ditemuinya di aplikasi jualan semula.
Darn it. Of all the people to scam, they go after a kid.
Alamak. Dalam semua orang yang menipu, mereka yang mengejar budak.
Those jerks. Just wait until I get my hands on them.
Orang-orang tak guna tu. Tunggu sahaja sehingga saya dapat menangkap mereka.
Why didn't you just give 98 dollars to Da Som?
Kenapa awak tak bagi sahaja 98 dolar kepada Da Som?
Hey.
Hei.
That wouldn't be Da Som's money.
Itu bukan wang Da Som.
What's the difference?
Apa bezanya?
I can't really explain it. But it's different.
Saya tidak dapat menjelaskannya dengan tepat. Tetapi ia berbeza.
But how in the world did you go from trying to get back 98 dollars...
Tapi macam mana awak boleh cuba dapatkan balik 98 dolar tu...
to getting scammed out of 5,000 dollars?
untuk ditipu sebanyak 5,000 dolar?
That's what I'm saying! How does that even happen?
Itulah yang saya katakan! Bagaimana itu boleh berlaku?
Well, here's what happened.
Nah, inilah yang berlaku.
I almost had that jerk.
Aku hampir kena dengan lelaki sialan tu.
I went on the resale app Da Som told me about,
Saya melayari aplikasi jualan semula yang Da Som beritahu saya,
and the scam listing was still brazenly posted.
dan senarai penipuan itu masih disiarkan secara berani.
Wait! There it is.
Tunggu! Itu dia.
- Username, Fishing King. - Username, Fishing King.
- Nama Pengguna, Raja Memancing. - Nama Pengguna, Raja Memancing.
The username was Fishing Master before.
Nama penggunanya sebelum ini ialah Fishing Master.
And that name just annoys me even more. This scum.
Dan nama itu hanya menjengkelkan saya lebih-lebih lagi. Si sampah ini.
He's in the same neighbourhood too.
Dia juga berada di kawasan kejiranan yang sama.
This guy's got some nerve.
Lelaki ini memang agak berani.
Anyway, I have him now.
Apa-apa pun, saya dah dapat dia sekarang.
"I want to buy a cell phone."
"Saya nak beli telefon bimbit."
"I'd like to meet in person."
"Saya ingin berjumpa secara bersemuka."
My plan is to pretend to be a buyer and set up an in-person meeting.
Rancangan saya adalah untuk berpura-pura menjadi pembeli dan mengatur pertemuan secara bersemuka.
And when he shows up, I'd nab him.
Dan apabila dia muncul, saya akan menangkapnya.
What do you think?
Apa pendapat anda?
My mistake was sending cash first to gain his trust.
Kesilapan saya ialah menghantar wang tunai terlebih dahulu untuk mendapatkan kepercayaannya.
He ghosted me the second he got the money.
Dia mengaibkan saya sebaik sahaja dia mendapat wang itu.
Did you report the listing?
Adakah anda melaporkan penyenaraian itu?
I did,
Saya telah melakukannya,
but he just posted it again under a different username.
tapi dia baru sahaja menyiarkannya semula menggunakan nama pengguna yang berbeza.
But I don't think any phone would cost 5,000 dollars, would it?
Tapi saya rasa mana-mana telefon pun takkan berharga 5,000 dolar, kan?
Right.
Betul.
- Of course not. - But you said you lost 5,000.
- Sudah tentu tidak. - Tetapi awak kata awak rugi 5,000.
"I want to buy a bicycle."
"Saya nak beli basikal."
"Since it's expensive, I want to meet in person."
"Memandangkan ia mahal, saya mahu berjumpa secara bersemuka."
It's too much money for him to pass up. He'll definitely show.
Terlalu banyak wang untuk dia lepaskan. Dia pasti akan tunjukkan.
And that's when...
Dan ketika itulah...
- I'd nab him. - Nab him.
- Saya akan tangkap dia. - Tangkap dia.
It was a mistake to agree to giving him...
Ia adalah satu kesilapan kerana bersetuju untuk memberinya...
half of the deposit to put him at ease.
separuh daripada deposit itu untuk menenangkannya.
Darn it. He ghosted me after getting just half of it.
Alamak. Dia menipu saya selepas hanya dapat separuh daripadanya.
- Did you go to the police station? - For Da Som's case or mine?
- Awak pergi ke balai polis ke? - Untuk kes Da Som atau kes saya?
- Come on. - Well... Both.
- Jom. - Baiklah... Kedua-duanya.
I reported the account number that Da Som sent money to.
Saya telah melaporkan nombor akaun yang Da Som hantarkan wang.
But the officer said it'd be hard to catch him anytime soon.
Tetapi pegawai itu berkata sukar untuk menangkapnya dalam masa terdekat.
They wouldn't even investigate? Why not?
Mereka langsung tidak akan menyiasat? Mengapa tidak?
Even if you report that account, it's bound to be a mule account,
Walaupun awak laporkan akaun itu, ia pasti akaun keldai,
and even if the police file to have it frozen,
dan walaupun polis memfailkan untuk membekukannya,
the money will have already been transferred overseas.
wang itu sudah pun dipindahkan ke luar negara.
That's why these online crimes are so hard to track.
Itulah sebabnya jenayah dalam talian ini sangat sukar untuk dijejaki.
Just like with that voice phishing case.
Sama seperti kes pancingan data suara itu.
Yes, that's exactly what he said.
Ya, betullah apa yang dia katakan.
But you got scammed once before. How could you...
Tapi awak pernah ditipu sebelum ini. Macam mana awak boleh...
It felt like he was right there in front of me!
Rasanya seperti dia betul-betul berada di hadapan saya!
Nab him? You lost 5,000 dollars without even getting a glimpse.
Tangkap dia? Awak rugi 5,000 dolar tanpa sempat melihat sekilas pun.
We were texting back and forth, and we even talked on the phone.
Kami berbalas mesej, dan kami juga berbual melalui telefon.
I thought I could just reach out and grab him.
Saya fikir saya boleh hulurkan tangan dan pegang dia.
So I guess we'll get your money back with Da Som's, Chief Choi.
Jadi saya rasa kami akan dapatkan semula wang anda dengan Da Som's, Ketua Choi.
I guess we have to. The man who went for Da Som's money...
Saya rasa kita perlu. Lelaki yang cuba mendapatkan wang Da Som...
basically became Park Da Som. What are you going to do?
pada dasarnya menjadi Park Da Som. Apa yang akan kamu lakukan?
Thanks, guys.
Terima kasih, kawan-kawan.
Can you get me the tracking number from the brick package Da Som got?
Bolehkah anda dapatkan nombor penjejakan daripada pakej bata yang Da Som dapat?
Yes, I took photos of it.
Ya, saya yang mengambil gambarnya.
Good job, our little Da Som. Good job.
Bagus, Da Som kecil kami. Bagus.
Once we look up the tracking number,
Sebaik sahaja kita mencari nombor penjejakan,
we can find the sender's address.
kita boleh cari alamat penghantar.
I'll go check it out.
Saya akan pergi memeriksanya.
It was that simple all along.
Semudah itu sahaja selama ini.
You guys are amazing, as always.
Kalian semua memang hebat, seperti selalu.
Gosh.
Wah.
Goodness.
Kebaikan.
You didn't have to come. This isn't for work.
Awak tak perlu datang. Ini bukan untuk kerja.
Anytime you take the taxi out, it's a job for all of us.
Bila-bila masa awak naik teksi keluar, ia adalah kerja untuk kita semua.
I'm just going to get my stolen money back, that's all.
Saya cuma akan dapatkan semula wang saya yang dicuri, itu sahaja.
With all the grief he's given us, I don't even want to help him.
Dengan segala kesedihan yang telah dia berikan kepada kami, saya tidak mahu pun membantunya.
Just thinking about that jerk still makes me shake with rage.
Terfikirkan tentang lelaki sialan itu masih membuatkan aku menggeletar menahan marah.
I'd rather re-enlist in the army, you know?
Saya lebih suka mendaftar semula dalam tentera, awak tahu?
For Chief Choi, it was never about the 98 dollars.
Bagi Ketua Choi, ia tidak pernah tentang 98 dolar.
It was about Da Som's feelings behind it.
Ia adalah tentang perasaan Da Som di sebaliknya.
Yes, that's Chief Choi for you.
Ya, itu Ketua Choi untuk awak.
He just drives you crazy sometimes.
Dia cuma kadang-kadang buat awak gila.
- Let's go. - All right.
- Jom pergi. - Baiklah.
This is so frustrating!
Ini sangat mengecewakan!
(Safety First)
(Keselamatan Didahulukan)
So, what should I do? Should I wash the car or something?
Jadi, apa yang perlu saya lakukan? Patutkah saya mencuci kereta atau sesuatu?
- I'll make it spotless. - Wash yourself, not the car!
- Saya akan pastikan ia bersih. - Basuh diri sendiri, bukan kereta!
- Me? Clean? - Yes, you! Go clean yourself up!
- Saya? Bersih? - Ya, awak! Pergi bersihkan diri!
Looks like it's the first floor of this building.
Nampaknya itu tingkat satu bangunan ini.
That was quick.
Itu cepat.
Hello? Anyone home?
Salam? Ada sesiapa di rumah?
Is anybody here?
Ada sesiapa di sini?
I guess no one's home.
Saya rasa tiada sesiapa di rumah.
We found the place, but...
Kami jumpa tempat tu, tapi...
Why? Is something wrong?
Kenapa? Ada sesuatu yang tidak kena?
Driver Kim, get out of there!
Pemandu Kim, keluar dari situ!
Stay back.
Kekal di belakang.
Hey! Can you hear me?
Hei! Awak dengar saya tak?
Are you okay?
Awak okay tak?
Go Eun!
Pergilah Eun!
- Ma'am? Are you with us? I... - Yes.
- Puan? Adakah puan bersama kami? Saya... - Ya.
- Get her on my back. - Okay.
- Naikkan dia ke belakang saya. - Okey.
One second.
Satu saat.
Are you also here...
Adakah anda juga di sini...
to get your money back?
untuk mendapatkan kembali wang anda?
What am I going to do?
Apa yang akan saya lakukan?
I have nothing to give you.
Saya tak ada apa-apa nak bagi awak.
You're right, I did come to get my money back.
Awak betul, saya datang untuk dapatkan balik duit saya.
But you don't seem like the person...
Tapi awak nampak macam orangnya...
I should be demanding it from.
Saya yang sepatutnya menuntutnya daripadanya.
You're a victim in this too,
Kau juga mangsa dalam hal ini,
aren't you?
bukan awak?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
It's just, everyone around me blames me for this.
Cuma, semua orang di sekeliling saya menyalahkan saya untuk ini.
I'm sorry for misunderstanding.
Maafkan saya kerana salah faham.
Ms. Yoo Min Jung.
Cik Yoo Min Jung.
Can you tell me...
Bolehkah awak beritahu saya...
what has happened to you?
apa yang telah terjadi kepadamu?
Oh, my. Little one, your things are so expensive.
Aduh. Si kecil, barang-barang awak mahal sangat.
I didn't realise having a baby would be this expensive.
Saya tidak sangka mempunyai bayi akan menjadi semahal ini.
I had quit my job, so we were living on just my husband's salary.
Saya telah berhenti kerja, jadi kami hanya hidup dengan gaji suami saya.
So I wanted to save even a little bit on our expenses.
Jadi saya mahu berjimat walaupun sedikit untuk perbelanjaan kami.
(Baby Supplies: Crib, stroller, car seat)
(Bekalan Bayi: Katil bayi, kereta sorong bayi, tempat duduk kereta)
(It was a gift, but it's too small for my baby, so I'm selling it.)
(Ia adalah hadiah, tetapi terlalu kecil untuk bayi saya, jadi saya akan menjualnya.)
(Woori Hyunjoo Mom, For safety, use our chat and Secure Pay)
(Woori Hyunjoo Ibu, Untuk keselamatan, gunakan sembang kami dan Bayar Selamat)
This looks good.
Ini nampak bagus.
Hi, if these are still available, I'd like to buy the whole lot.
Hai, jika ini masih ada, saya ingin membeli semuanya.
(If these are still available, I'd like to buy the whole lot)
(Jika ini masih ada, saya ingin membeli semuanya)
Please... Cross your fingers for me, okay?
Tolong... Silakan jari anda untuk saya, okay?
- I hope it comes this week. - Please send your account number.
- Saya harap ia akan tiba minggu ini. - Sila hantarkan nombor akaun anda.
Ms. Yoo Min Jung, we're ready for you.
Cik Yoo Min Jung, kami sedia membantu.
- Okay. - I just sent the payment.
- Okey. - Saya baru sahaja menghantar bayaran.
(Payment sent)
(Pembayaran telah dihantar)
Be careful.
Berhati-hati.
A few days later, a package arrived.
Beberapa hari kemudian, satu bungkusan tiba.
And now, it's time for the unboxing.
Dan sekarang, tiba masanya untuk membuka kotak.
Do you know how much thought Mommy put into choosing all this?
Tahu tak berapa banyak pertimbangan yang Ibu telah curahkan dalam memilih semua ini?
What is this?
Apa ini?
Just pick up the phone!
Angkat sahaja telefon itu!
(4: Tracking number and photo of package contents)
(4: Nombor penjejakan dan gambar kandungan pakej)
The items...
Barang-barang tersebut...
The user ID from the secondhand marketplace app,
ID pengguna daripada aplikasi pasaran terpakai,
account, and tracking number.
akaun, dan nombor penjejakan.
I submitted all of it as evidence, including the phone number.
Saya telah mengemukakan semuanya sebagai bukti, termasuk nombor telefon.
But it all traced back to different people.
Tetapi semuanya berpunca daripada orang yang berbeza.
On top of that, the phone was a burner.
Selain itu, telefon itu sangat membosankan.
Looks like this is a burner phone.
Nampaknya ini telefon bimbit yang lasak.
If you just go home and wait,
Jika anda hanya pulang dan menunggu,
we'll contact you as soon as we have an update.
kami akan menghubungi anda sebaik sahaja kami mendapat maklumat terkini.
Do you know when that might be?
Awak tahu bila itu mungkin berlaku?
When? Well...
Bila? Baiklah...
We have to request the app's cooperation,
Kami perlu meminta kerjasama daripada aplikasi tersebut,
and then wait for them to get back to us.
dan kemudian tunggu mereka kembali kepada kita.
It's hard to give you an exact time frame.
Sukar untuk memberikan jangka masa yang tepat.
What's for lunch? Spicy pork or pork cutlets?
Apa untuk makan tengah hari? Daging babi pedas atau potongan daging babi?
- Soup and rice today. - Excuse me...
- Sup dan nasi hari ini. - Maafkan saya...
Will you even contact me at all?
Adakah awak akan menghubungi saya langsung?
Contact you? Yes, of course we will.
Hubungi awak? Ya, sudah tentu kami akan menghubungi awak.
I know you're upset,
Aku tahu kau kecewa,
but in cases like this, don't get your hopes up and wait.
tetapi dalam kes seperti ini, jangan terlalu berharap dan menunggu.
That might be better for you.
Itu mungkin lebih baik untuk anda.
Why soup and rice again?
Kenapa sup dan nasi lagi?
If the police weren't going to do anything,
Kalau polis tak buat apa-apa,
I decided I'd have to fight that jerk my own way.
Aku putuskan aku perlu lawan si brengsek tu dengan cara aku sendiri.
I was too furious to just sit back and do nothing.
Saya terlalu marah sehingga hanya duduk diam dan tidak berbuat apa-apa.
Posting my story of being scammed.
Menyiarkan kisah saya ditipu.
Everyone, please be careful. I hope you get what's coming to you.
Semua orang, sila berhati-hati. Saya harap anda semua mendapat apa yang bakal menimpa anda.
I tracked down every post made with his user ID and reported them.
Saya menjejaki setiap catatan yang dibuat dengan ID penggunanya dan melaporkannya.
He posted another one. This post is a scam.
Dia menyiarkan satu lagi catatan. Catatan ini adalah penipuan.
Don't buy anything from this person. Seriously.
Jangan beli apa-apa daripada orang ini. Seriuslah.
That's when...
Ketika itulah...
I got a call from that jerk.
Aku dapat panggilan daripada lelaki tak guna tu.
Hello?
Salam sejahtera?
- We haven't been introduced. - What?
- Kami belum diperkenalkan. - Apa?
Who is this?
Siapakah ini?
I'll let what's about to happen serve as my introduction.
Saya akan biarkan apa yang akan berlaku sebagai pengenalan saya.
Let's change your phone first.
Jom tukar telefon awak dulu.
Hello?
Salam sejahtera?
Are you there?
Awak ada di sana?
What was that about?
Apa maksudnya itu?
A free giveaway?
Hadiah percuma?
From that moment on,
Dari saat itu,
he started tormenting me in these bizarre ways.
dia mula menyeksa saya dengan cara yang pelik-pelik ini.
Hello...
Salam...
(Is the free bike still available?)
(Adakah basikal percuma masih tersedia?)
I'm not the one giving away a bike.
Bukan saya yang bagi basikal.
(Saw your post about the free item. Still available?)
(Ternampak catatan anda tentang barang percuma. Masih ada?)
(I'm interested in the stroller.)
(Saya berminat dengan kereta sorong bayi itu.)
(Giving away an air purifier?)
(Memberi pembersih udara kepada orang lain?)
(Hi, about the stroller you posted...)
(Hai, tentang kereta sorong bayi yang anda siarkan...)
Hello?
Salam sejahtera?
(Is it still available?)
(Adakah ia masih tersedia?)
I told you, I didn't post that!
Kan saya dah cakap, saya tak siarkan tu!
(Please let me know if it's still available.)
(Sila beritahu saya jika ia masih tersedia.)
(If no one else wants it, I'll take it.)
(Jika tiada orang lain yang mahu, saya akan ambil.)
(If the dresser's free, I can come now.)
(Jika meja solek itu lapang, saya boleh datang sekarang.)
Why do I keep getting these?
Kenapa saya asyik dapat semua ni?
(Me! I want it.)
(Saya! Saya mahukannya.)
(If the stroller's available, I'll take it!)
(Jika kereta sorong bayi itu tersedia, saya akan bawa!)
I was getting calls and texts from strangers day and night,
Saya menerima panggilan dan teks daripada orang yang tidak dikenali siang dan malam,
(If it's not gone yet, I'd like to have it.)
(Jika ia belum habis lagi, saya ingin memilikinya.)
so it was impossible to lead a normal life.
jadi mustahil untuk menjalani kehidupan normal.
You're all set up. You can start using it right away.
Anda sudah bersedia. Anda boleh mula menggunakannya dengan segera.
Okay, thank you.
Baiklah, terima kasih.
You're all set. Thank you.
Anda sudah bersedia. Terima kasih.
(New Plans, Number Porting, Phone Upgrades)
(Pelan Baharu, Pemindahan Nombor, Naik Taraf Telefon)
This is good.
Ini bagus.
- What is this? - You ordered jokbal, right?
- Apa ni? - Awak pesan jokbal, kan?
No, I didn't order anything.
Tidak, saya tidak memesan apa-apa.
Look, right here. Isn't this your number?
Tengok, betul ke ni. Ini nombor awak?
I said I didn't order it. You have the wrong place.
Saya kata saya tak pesan. Awak salah tempat.
Hey, you owe me 49 dollars for the jokbal.
Hei, awak berhutang saya 49 dolar untuk jokbal itu.
Look, I'm closing the door.
Tengok, saya tengah tutup pintu.
Maybe someone else here ordered it. I'm in a hurry. Just pay me, please.
Mungkin orang lain di sini yang menempahnya. Saya tergesa-gesa. Tolong bayar saya.
Sorry, but like I said, I didn't order it.
Maaf, tapi seperti yang saya katakan, saya tidak memesannya.
- It's the right address! - I'm closing the door.
- Alamat yang betul! - Saya sedang menutup pintu.
Don't put that down.
Jangan letak itu.
- Excuse me. - Just give me the 49 dollars.
- Maafkan saya. - Berikan saya 49 dolar itu.
Excuse me!
Maafkan saya!
- Hello? Anyone home? - Who is it?
- Hello? Ada sesiapa di rumah? - Siapakah dia?
Please open the door.
Tolong buka pintu.
Yes? Who is it?
Ya? Siapakah dia?
- This will only take a second. - What?
- Ini hanya akan mengambil masa sesaat. - Apa?
- I've got you now, you wench. - Who are you?
- Aku dah dapat kau sekarang, dasar perempuan jalang. - Kau siapa?
You thought you could steal from me? You scamming wench!
Kau ingat kau boleh curi daripada aku? Dasar perempuan penipu!
Scam you? What are you talking about?
Tipu awak? Apa yang awak cakapkan ni?
- Give me my money back, you wench! - Who are you?
- Kembalikan wang saya, dasar perempuan jalang! - Siapa awak?
- Please, give me my money back! - Who are you?
- Tolong, pulangkan wang saya! - Siapa awak?
Everyone! There's a con artist living here!
Semua! Ada penipu tinggal di sini!
Please, someone call the police! Everyone! There's a scammer in here!
Tolong, seseorang hubungi polis! Semua! Ada penipu di sini!
You wench! Give me my darn money! Please! Give it back to me!
Dasar perempuan jalang! Berikan saya wang saya! Tolong! Kembalikan kepada saya!
Everyone, please someone call the police!
Semua orang, tolong seseorang hubungi polis!
Help me with this scammer...
Bantu saya dengan penipu ini...
I'm a victim here too!
Saya juga mangsa di sini!
They have my address and my number, so they're using them for this scam.
Mereka ada alamat dan nombor saya, jadi mereka menggunakannya untuk penipuan ini.
- How do I know you're not in on it? - Ma'am, that's enough.
- Macam mana saya tahu awak tak terlibat? - Puan, cukuplah tu.
- How should I know, you wench? - Ma'am, that's enough.
- Macam mana saya nak tahu, wahai gadis dara? - Puan, itu sudah cukup.
- Please, just come to my apartment. - First, you need to calm down.
- Tolong, datang sahaja ke apartmen saya. - Mula-mula, awak perlu bertenang.
Please, I just need you to come to my apartment.
Tolong, saya cuma perlu awak datang ke apartmen saya.
Stop lying, you wench!
Berhenti berbohong, dasar perempuan jalang!
(Concerned Citizen, Con artist, Everyone, be careful.)
(Warga Prihatin, Penipu, Semua orang, berhati-hatilah.)
On the app,
Pada aplikasi tersebut,
they'd turned me into a con artist before I knew it.
mereka telah menjadikan saya seorang penipu tanpa saya sedari.
My picture, my home address,
Gambar saya, alamat rumah saya,
(Got nothing better to do than scam kids?)
(Tak ada apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan selain daripada menipu budak-budak?)
and even my phone number were all posted online.
dan nombor telefon saya juga telah dipaparkan dalam talian.
(Get a life, you jerk.)
(Carilah nyawa, dasar orang bodoh.)
(Have you no conscience, taking people's money?)
(Awak tak ada hati nurani ke, ambik duit orang?)
(Give my money back or I'll hunt you for life.)
(Kembalikan wang saya atau saya akan memburu awak seumur hidup.)
(Weren't you raised right? I'll kill you.)
(Bukankah awak dibesarkan, kan? Saya akan bunuh awak.)
(You scamming wench, I'll catch you.)
(Dasar perempuan penipu, aku akan tangkap kau.)
(What a scary world.)
(Betapa menakutkannya dunia ini.)
No, sir.
Tidak, tuan.
Of course not. I would never do a thing like that.
Sudah tentu tidak. Saya tidak akan pernah melakukan perkara seperti itu.
I am so sorry. Yes, sir.
Saya sangat menyesal. Ya, tuan.
Hey, Yoo Min Jung.
Hei, Yoo Min Jung.
What is this?
Apa ini?
- It's not what it looks like... - Come on. Not you too?
- Ia tidak seperti yang kelihatan... - Ayuh. Awak juga bukan?
You need to think about the baby.
Awak perlu fikirkan tentang bayi itu.
Just listen to me.
Dengar sahaja cakap saya.
Please?
Tolong?
Hello, sir. I just got off work.
Salam sejahtera, tuan. Saya baru sahaja pulang kerja.
The file? Now?
Fail itu? Sekarang?
No, not a problem. I'll send it over right away. Yes, thank you.
Tidak, tiada masalah. Saya akan hantarkannya dengan segera. Ya, terima kasih.
Seriously...
Serius...
- Everything looks good. - Thank you.
- Semuanya nampak elok. - Terima kasih.
- We'll see you next week. - Okay, thank you.
- Kita jumpa lagi minggu depan. - Baiklah, terima kasih.
- Can you help her finish up? - Of course, I'll clean you up.
- Bolehkah awak bantu dia selesaikan? - Sudah tentu, saya akan bersihkan awak.
Okay, thank you.
Baiklah, terima kasih.
- Come out when you're ready. - Thank you.
- Keluarlah apabila awak sudah bersedia. - Terima kasih.
Hello?
Salam sejahtera?
- It's me, Ms. Yoo Min Jung. - What?
- Saya ni, Cik Yoo Min Jung. - Apa?
How did you get my number?
Macam mana awak dapat nombor saya?
How do you think?
Bagaimana pendapat anda?
I got it the day after you activated it.
Saya dapatnya sehari selepas awak aktifkannya.
Want to see something even more fun?
Ingin melihat sesuatu yang lebih menyeronokkan?
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Hey, hello?
Hei, salam?
Hello?
Salam sejahtera?
Detective.
Detektif.
That jerk is here.
Si bodoh tu ada di sini.
This isn't something I can discuss over the phone.
Ini bukan sesuatu yang boleh saya bincangkan melalui telefon.
Could you come down to the station?
Bolehkah awak datang ke stesen?
Okay.
Baiklah.
- Yes, please come in. - I think I'm being blackmailed.
- Ya, sila masuk. - Saya rasa saya sedang diperas ugut.
He just sent me this.
Dia baru hantar ini pada saya.
Right, I see that.
Betul, saya nampak tu.
The thing is, a report was filed.
Masalahnya, satu laporan telah difailkan.
A report?
Satu laporan?
We've received several fraud reports involving your bank account.
Kami telah menerima beberapa laporan penipuan yang melibatkan akaun bank anda.
- Have a seat. - You're accusing me of fraud?
- Duduklah. - Awak menuduh saya menipu?
Yes.
Ya.
Now, could you start by filling this out, please?
Sekarang, bolehkah awak mulakan dengan mengisi ini?
How is this fair? I'm the victim here.
Macam mana adilnya ini? Saya mangsa di sini.
That jerk is the one who sent me this!
Lelaki bodoh tu yang hantar benda ni kat aku!
First, please calm down.
Pertama sekali, sila bertenang.
Oh, that jerk knows my account number.
Oh, si bodoh tu tahu nombor akaun saya.
I gave him my account for a refund.
Saya telah memberikan akaun saya kepadanya untuk mendapatkan bayaran balik.
- Now he's using it for this! - Okay.
- Sekarang dia menggunakannya untuk ini! - Okey.
Look, regardless of the amount, money was deposited in your account.
Dengar, tanpa mengira jumlahnya, wang telah didepositkan ke dalam akaun anda.
So you'll have to be investigated. My hands are tied.
Jadi awak perlu disiasat. Tangan saya diikat.
But you know I'm the victim.
Tapi kau tahu aku mangsanya.
Look, I get it. Just please fill out the statement form first.
Dengar, saya faham. Tolong isi borang penyata dahulu.
Gosh, she's so darn mouthy.
Aduh, mulut dia sangat membebel.
- I'm the victim here! - Okay.
- Saya mangsa di sini! - Okey.
- How annoying. - The more I pleaded my innocence,
- Betapa menjengkelkannya. - Semakin saya mengaku tidak bersalah,
the more hopeless everything felt.
semakin terasa tiada harapan.
Your name and national ID number here.
Nama dan nombor kad pengenalan anda di sini.
In the end, I moved to get away from that jerk.
Akhirnya, aku bergerak untuk menjauhkan diri daripada lelaki brengsek itu.
Honey.
Madu.
Hello?
Salam sejahtera?
So, how's the new place?
Jadi, macam mana tempat baru tu?
Come on, why act so surprised?
Aduh, kenapa buat muka terkejut sangat?
I'm recording your voice right now.
Saya sedang merakam suara awak sekarang.
I'm reporting you to the police for making threats.
Saya laporkan awak kepada polis kerana membuat ugutan.
Goodness.
Kebaikan.
She still hasn't learned her lesson after all that.
Dia masih belum belajar daripada kesilapannya selepas semua itu.
Did the cops do anything to protect you?
Adakah polis telah melakukan apa-apa untuk melindungi anda?
- Hey! - The cops...
- Hei! - Polis-polis itu...
can't catch me.
tak dapat tangkap saya.
But me? I can get to you.
Tapi saya? Saya boleh sampaikan awak.
Whenever I feel like it.
Bila-bila masa saya rasa mahu.
Anytime.
Bila-bila masa.
Hello? Chicken delivery!
Salam? Penghantaran ayam!
- Chicken delivery! - Hey...
- Penghantaran ayam! - Hei...
- I didn't know what you'd like, - Hello?
- Saya tak tahu apa yang awak nak, - Hello?
So I ordered half-and-half.
Jadi saya pesan separuh-separuh.
Is that okay?
Adakah itu baik-baik saja?
- It was all my fault. - Sounds like someone's in there.
- Semuanya salah saya. - Nampaknya ada orang di dalam sana.
- I'll drop all the charges. - Hello? Delivery!
- Saya akan gugurkan semua caj. - Helo? Penghantaran!
(Acorn Market, Yoo Min Jung)
(Pasar Acorn, Yoo Min Jung)
I just sent you an account number.
Saya baru sahaja menghantar nombor akaun kepada anda.
Send 30,000 dollars to this account, and I'll accept your apology.
Hantarkan 30,000 dolar ke akaun ini, dan saya akan menerima permohonan maaf anda.
I was wrong.
Saya silap.
- I'll never do it again. - Excuse me. Delivery!
- Saya takkan buat lagi. - Maafkan saya. Penghantaran!
- I don't have any money. - How about jokbal for a snack?
- Saya tak ada duit. - Bagaimana kalau jokbal untuk snek?
Gosh, stop your whining.
Aduh, berhentilah merengek kau tu.
- You're too old for this. - I'm sorry!
- Awak terlalu tua untuk ini. - Maafkan saya!
- Please! I'm sorry! - Please open the door!
- Tolong! Saya minta maaf! - Tolong buka pintu!
- Anyone home? - Hello! Open the door!
- Ada sesiapa di rumah? - Hello! Buka pintu!
- Hello? It's a delivery! - Hey! Ma'am!
- Helo? Ia penghantaran! - Hei! Puan!
- Hey! Please open the door! - Come on, open the door!
- Hei! Tolong buka pintu! - Jom, buka pintu!
- Come on. - Hey, come on!
- Jom. - Hei, jom!
- I said it's a delivery! - Delivery!
- Saya kata ia penghantaran! - Penghantaran!
- Nobody's home. - Man, this delivery...
- Tiada sesiapa di rumah. - Wah, penghantaran ini...
- Hey, what on earth? - Hey, your jokbal!
- Hei, apa ni? - Hei, jokbal kau!
Hey, can't you hear us?
Hei, awak tak dengar kami ke?
- Oh, it opened. She's coming out. - You were in there the whole time?
- Oh, ia terbuka. Dia keluar. - Awak ada di dalam sana sepanjang masa itu?
Why didn't you open the door? We've all been waiting.
Kenapa awak tak buka pintu? Kami semua dah tunggu.
- We need you to pay. The payment. - We're just making a delivery.
- Kami perlu awak bayar. Bayarannya. - Kami baru sahaja membuat penghantaran.
- Please pay for this. The payment. - Please hurry up and pay.
- Sila bayar untuk ini. Bayarannya. - Sila cepat bayar.
- Please pay. - What are you doing?
- Sila bayar. - Apa yang awak buat?
- Just pay us already! - We have to go.
- Bayar sahaja kami! - Kami perlu pergi.
- You came out, so take your food. - Hey, we said you need to pay! Now!
- Awak dah keluar, jadi bawalah makanan awak. - Hei, kami kata awak perlu bayar! Sekarang!
- Is that blood? - Gosh, what is this?
- Adakah itu darah? - Aduh, apa ini?
- Are you okay? Ma'am. - What's wrong?
- Puan okay tak? - Puan. - Ada apa?
- There's blood. - Are you okay?
- Ada darah. - Awak okay tak?
- Ma'am? - Are you okay?
- Puan? - Puan okay tak?
- Ma'am, are you all right? - Are you okay?
- Puan, awak okay tak? - Puan okay tak?
Gosh, what is this?
Aduh, apa ni?
Oh, my gosh, she's bleeding so much. Ma'am! What do we do?
Ya ampun, dia berdarah sangat. Puan! Apa yang perlu kita buat?
Are you okay?
Awak okay tak?
Ma'am, are you okay?
Puan, awak okay tak?
- Hey! Someone call 911! - Ma'am, stay with us!
- Hei! Seseorang hubungi 911! - Puan, tinggal bersama kami!
(Petition)
(Petisyen)
The user ID is under a fake name, The phone and account are burners.
ID pengguna adalah di bawah nama palsu, Telefon dan akaun adalah burner.
Nothing is actually in his name. It's all fake.
Tiada apa-apa pun yang atas namanya. Semuanya palsu.
There is one thing that's real.
Ada satu perkara yang nyata.
And what's that?
Dan apa itu?
Voice.
Suara.
I'm recording your voice right now.
Saya sedang merakam suara awak sekarang.
I'm reporting you to the police for making threats.
Saya laporkan awak kepada polis kerana membuat ugutan.
She still hasn't learned her lesson after all that.
Dia masih belum belajar daripada kesilapannya selepas semua itu.
Did the cops do anything to protect you?
Adakah polis telah melakukan apa-apa untuk melindungi anda?
- Hey! - The cops can't catch me.
- Hei! - Polis tak dapat tangkap saya.
But me? I can get to you.
Tapi saya? Saya boleh sampaikan awak.
Whenever I feel like it.
Bila-bila masa saya rasa mahu.
Anytime.
Bila-bila masa.
From the way he talks, he's sure he'll never be caught.
Daripada cara dia bercakap, dia pasti dia tidak akan pernah tertangkap.
Meaning, this isn't the first time he's done this.
Maknanya, ini bukan kali pertama dia buat macam ni.
Also,
Juga,
that package Ms. Yoo Min Jung received...
bungkusan yang Cik Yoo Min Jung terima...
The more I look at it, the more it gets under my skin.
Semakin aku memandangnya, semakin ia terasa di dalam kulitku.
"You Took the Bait"?
"Awak Tertipu Umpan"?
His nicknames are about fishing too. God, this jerk is infuriating.
Nama panggilannya juga berkaitan dengan memancing. Ya Tuhan, lelaki sialan ini menjengkelkan.
What an arrogant jerk. Seriously, how do we catch him?
Dasar sombong. Serius, macam mana kita nak tangkap dia?
We'll start by finding the guy who took the photos.
Kita akan mulakan dengan mencari lelaki yang mengambil gambar itu.
The photos? The ones taken at the OB-GYN clinic?
Gambar-gambar itu? Yang diambil di klinik OB-GYN?
Yes.
Ya.
How's it looking? Is this the right spot?
Bagaimana rupanya? Adakah ini tempat yang betul?
You think this is it?
Awak rasa ini dia?
If this was taken on a cell phone, the quality wouldn't be this good.
Kalau gambar ni diambil guna telefon bimbit, kualitinya takkan sebagus ni.
With a high-angle shot like this...
Dengan tangkapan sudut tinggi seperti ini...
I think Driver Kim was right. It must've been taken from here.
Saya rasa Pemandu Kim betul. Ia mesti diambil dari sini.
- Go Eun. - "I need CCTV of all entering..."
- Go Eun. - "Saya perlukan CCTV untuk semua yang masuk..."
"or leaving the building opposite..."
"atau meninggalkan bangunan bertentangan..."
"when Yoo Min Jung went into the clinic."
"Apabila Yoo Min Jung masuk ke klinik."
That's what you were going to ask, right?
Itulah yang awak nak tanya, kan?
Yes.
Ya.
There wasn't much foot traffic, and it was right after lunch,
Tidak banyak orang berjalan kaki, dan ia berlaku sejurus selepas makan tengah hari,
so hardly anyone was going in or out. I'll find him in no time.
jadi hampir tiada sesiapa yang keluar masuk. Saya akan jumpa dia sekejap lagi.
Would you look at that? He even has a camera bag.
Cuba tengok tu? Dia pun ada beg kamera.
He took photos with a telephoto lens.
Dia mengambil gambar dengan kanta telefoto.
You already found him?
Awak sudah jumpa dia?
I'll find out where you can meet him in just a second.
Saya akan cari di mana awak boleh jumpa dia sekejap lagi.
He went so far as to hire a private detective agency...
Dia sampai sanggup mengupah agensi detektif swasta...
to take a picture of the victim?
untuk mengambil gambar mangsa?
To him, it was probably an effective way to blackmail her.
Baginya, itu mungkin cara yang berkesan untuk memeras ugutnya.
Most victims probably got scared and gave up after seeing the pics.
Kebanyakan mangsa mungkin takut dan berputus asa selepas melihat gambar-gambar itu.
(Modu Detective Agency)
(Agensi Detektif Modu)
(We'll find the person you're looking for!)
(Kami akan menemui orang yang anda cari!)
What brings you here?
Apa yang membawa awak ke sini?
There's something I need to find out.
Ada sesuatu yang perlu saya ketahui.
Finding things out is what we do best.
Mencari tahu adalah perkara terbaik yang kami lakukan.
Come on over and have a seat.
Mari datang dan duduk.
- Thank you. - Yes, sure.
- Terima kasih. - Ya, sudah tentu.
Personal problems, worries you can't tell anyone else,
Masalah peribadi, kebimbangan yang tidak dapat diceritakan kepada orang lain,
when you've only got a gut feeling and no real proof,
apabila anda hanya mempunyai firasat dan tiada bukti yang nyata,
and you lack time or the know-how to handle it yourself.
dan anda kekurangan masa atau pengetahuan untuk mengendalikannya sendiri.
That's when our skilled staff...
Ketika itulah kakitangan kami yang mahir...
can responsibly gather evidence and catch them in the act...
boleh mengumpul bukti secara bertanggungjawab dan menangkap mereka yang sedang berlakon...
to guarantee our clients' complete satisfaction.
untuk menjamin kepuasan sepenuhnya pelanggan kami.
- That's very reassuring to hear. - And of course, all of this...
- Itu sangat meyakinkan untuk didengar. - Dan sudah tentu, semua ini...
is handled with the strictest confidentiality.
dikendalikan dengan kerahsiaan yang paling ketat.
All right, now it's your turn.
Baiklah, sekarang giliran anda.
What is it you'd like us to find out?
Apa yang anda ingin kami ketahui?
- We're pros at paternity tests. - It looks like...
- Kami pakar dalam ujian paterniti. - Nampaknya...
this photo was taken by your staff.
gambar ini diambil oleh kakitangan anda.
I need to see the information on your client.
Saya perlu melihat maklumat tentang pelanggan anda.
- Are you a cop? - Hardly.
- Awak polis ke? - Bukan.
If you're not a cop, then pretty soon,
Jika anda bukan polis, maka tidak lama lagi,
you're going to be in a whole lot of trouble.
awak akan menghadapi banyak masalah.
Me? Or you?
Saya? Atau awak?
What did this punk just say?
Apa yang si bangsat ni cakap tadi?
- You think I'm in trouble? Hey! - Yes!
- Awak fikir saya dalam masalah? Hei! - Ya!
Hang on a minute.
Tunggu sebentar.
I don't want to cause a scene.
Saya tak mahu mencetuskan kekecohan.
And I'd rather not damage any of your property.
Dan saya lebih suka tidak merosakkan mana-mana harta benda awak.
Just give me the client's information,
Berikan sahaja maklumat pelanggan,
then nothing has to happen.
maka tiada apa yang perlu berlaku.
Who on earth do you idiots think you're listening to?
Siapakah yang kau orang bodoh fikir kau sedang mendengar?
What are you waiting for? Get him and finish him.
Apa yang kau tunggu lagi? Tangkap dia dan habiskan dia.
- Yes, sir! - Yes, sir!
- Ya, tuan! - Ya, tuan!
(Modu Detective Agency)
(Agensi Detektif Modu)
This is some good coffee.
Ini kopi yang sedap.
Is the coffee to your liking, sir?
Adakah kopi ini sesuai dengan citarasa anda, tuan?
Who made this coffee?
Siapa yang buat kopi ni?
I did.
Saya telah melakukannya.
It's just that...
Cuma begitulah...
we have a policy of not disclosing any information about our clients.
kami mempunyai dasar untuk tidak mendedahkan sebarang maklumat tentang pelanggan kami.
That's just the way...
Itu sahaja caranya...
Well...
Baiklah...
(We even find the location of the moon's reflection floating on lake.)
(Kita juga mendapati lokasi pantulan bulan terapung di tasik.)
Look, the request was just made over the phone,
Lihat, permintaan itu baru sahaja dibuat melalui telefon,
and all we did was send them the picture we took.
dan kami hanya menghantar gambar yang kami ambil kepada mereka.
That's it.
Itu sahaja.
So you're saying the one who hired the private detective...
Jadi awak maksudkan orang yang mengupah detektif persendirian itu...
was Chief Choi.
ialah Ketua Choi.
I'm telling you, I didn't hire them! I'm being framed!
Saya beritahu awak, saya tak upah mereka! Saya sedang diperdaya!
They randomly used the identities of people they'd scammed.
Mereka secara rawak menggunakan identiti orang yang telah mereka tipu.
But something still feels off.
Tapi masih ada sesuatu yang terasa janggal.
Why go to the trouble of hiring private investigators...
Kenapa perlu bersusah payah mengupah penyiasat persendirian...
just to harass Ms. Yoo Min Jung like this?
hanya untuk mengganggu Cik Yoo Min Jung seperti ini?
The retaliation against Ms. Yoo from the beginning...
Pembalasan terhadap Cik Yoo dari awal...
seems to be a mix of two different M.O.s.
nampaknya gabungan dua MO yang berbeza
One is meticulous and timid,
Seorang yang teliti dan pemalu,
like a diligent, low-level con artist.
seperti penipu yang rajin dan bertaraf rendah.
The other is bold, cruel,
Yang seorang lagi berani, kejam,
and enjoys playing sadistic games.
dan gemar bermain permainan sadis.
And this situation feels more like the latter.
Dan situasi ini lebih terasa seperti yang kedua.
So like you said, it's not one guy, but a whole group?
Jadi seperti yang awak katakan, ia bukan seorang lelaki, tetapi satu kumpulan?
It's clear they're organised.
Jelas sekali mereka teratur.
I have to be honest. At first,
Saya perlu berterus terang. Pada mulanya,
I was frustrated, wondering how people still fall for them.
Saya kecewa, tertanya-tanya bagaimana orang masih jatuh cinta pada mereka.
But now I can see how it could happen.
Tapi sekarang saya dapat lihat bagaimana ia boleh berlaku.
It drives you absolutely crazy when you're watching.
Ia membuatkan anda benar-benar gila apabila anda sedang menonton.
It's not like they're a ghost.
Bukannya mereka hantu.
They text me and call me.
Mereka menghantar mesej dan menghubungi saya.
If I just push a little harder, I could catch them.
Kalau aku tolak lebih kuat sikit, aku boleh tangkap mereka.
But I just can't catch them.
Tapi saya tak dapat tangkap mereka langsung.
I have an idea.
Saya ada idea.
An idea?
Satu idea?
Do you want to give it a shot?
Adakah anda ingin mencubanya?
They're using a private network and routing through overseas IPs,
Mereka menggunakan rangkaian persendirian dan penghalaan melalui IP luar negara,
so it's hard to track them. Chasing them just makes them run.
jadi sukar untuk mengesan mereka. Mengejar mereka hanya membuatkan mereka lari.
So instead of chasing them, we need to make them come to us.
Jadi, daripada mengejar mereka, kita perlu membuat mereka datang kepada kita.
I'd love for them to come to us. But how?
Saya ingin mereka datang kepada kita. Tetapi bagaimana?
From now on, is everyone ready to do exactly as I say?
Mulai sekarang, adakah semua orang bersedia untuk melakukan seperti yang saya katakan?
First up, RainbowSuperfan.
Pertama sekali, RainbowSuperfan.
Elements' first concert.
Konsert pertama Elements.
Seeking to purchase tickets.
Berminat untuk membeli tiket.
No, you must sound more desperate than that, Mr. Jang.
Tidak, awak mesti kedengaran lebih terdesak daripada itu, Encik Jang.
What's with "seeking to purchase"? This is an Elements' concert!
Apa kena mengena dengan "mencari untuk membeli"? Ini konsert Elements!
- All right. - Try, "I'm dyiiing to buy tickets!"
- Baiklah. - Cuba, "Saya mahu beli tiket!"
- Pwease. - Get them for me, pwease.
- Tolong. - Ambilkan untuk saya, tolong.
- Pwease. - That's it.
- Tolong. - Itu sahaja.
- Pretty pwease. - Pwease.
- Tolonglah. - Tolonglah.
- That's it. - And then, what was next?
- Itu sahaja. - Dan kemudian, apa seterusnya?
- The crying emojis. - Right, and the crying emojis.
- Emoji menangis. - Betul, dan emoji menangis.
- Gosh, you're a natural. - Okay.
- Wah, awak memang natural. - Okay.
Okay, Driver Kim, leave a comment on Mr. Jang's post.
Baiklah, Pemandu Kim, tinggalkan komen pada catatan Encik Jang.
Yes.
Ya.
(RainbowSuperfan)
(PelangiSuperfan)
(I'm also looking for Elements' concert tickets.)
(Saya juga sedang mencari tiket konsert Elements.)
We need to make it look like there's a lot of activity.
Kita perlu membuatnya kelihatan seperti terdapat banyak aktiviti.
Everyone else, keep it up just like that.
Yang lain, teruskan macam tu sahaja.
Okay, go!
Okey, pergi!
- I'm looking for... - Just keep posting.
- Saya sedang mencari... - Teruskan sahaja menghantar.
We need to make it seem like these tickets are super popular...
Kita perlu membuatnya kelihatan seperti tiket-tiket ini sangat popular...
and that they're impossible to find. Keep posting to create that feeling.
dan ia mustahil untuk ditemui. Teruskan menyiarkan untuk mewujudkan perasaan itu.
Don't forget the crying emoji. You're all doing great. That's it.
Jangan lupa emoji menangis. Anda semua sihat sejahtera. Itu sahaja.
My turn.
Giliran saya.
- Just like that. Right. - Is it good?
- Macam tu sahaja. Betul. - Sedap ke?
Keep posting like an Elements fan.
Teruskan menyiarkan seperti peminat Elements.
My girlfriend is dying to see this concert,
Teman wanita saya sangat ingin menonton konsert ini,
but it's sold out.
tapi dah habis dijual.
Goodness. This is amazing.
Ya Tuhan. Ini sungguh menakjubkan.
I've been looking for these too.
Saya juga telah mencari ini.
How do I get them, please?
Bagaimana saya boleh mendapatkannya?
(Universe's Best Mechanic: How do I get them, please?)
(Mekanik Terbaik Alam Semesta: Bagaimana saya boleh mendapatkannya?)
- Take the bait. - Perfect.
- Ambil umpannya. - Sempurna.
Perfect.
Sempurna.
Perfect!
Sempurna!
Now, Driver Kim Do Gi, post that you're buying tickets.
Sekarang, pemandu Kim Do Gi, beritahu yang awak sedang membeli tiket.
And it'll be even better if you say you want to buy a lot.
Dan ia akan menjadi lebih baik jika anda mengatakan anda ingin membeli banyak.
Elements' first concert, VIP backstage package.
Konsert pertama Elements, pakej VIP di belakang pentas.
Looking to buy tickets in bulk. It's our Ro Mi's first concert,
Ingin membeli tiket secara pukal. Ini konsert pertama Ro Mi kami,
so all of us Elfs have to show up in full force. Crying emoji.
jadi kita semua, Elf, perlu hadir dengan kekuatan penuh. Emoji menangis.
The more, the better.
Lebih banyak, lebih baik.
(Post)
(Pos)
(New post submitted)
(Siaran baharu dihantar)
Nice one, our Driver Elf.
Bagus, Elf Pemandu kita.
Okay, I'll pin this post to the top.
Baiklah, saya akan sematkan catatan ini di bahagian atas.
If they're hunting for a new victim, they're sure to see this, right?
Jika mereka sedang mencari mangsa baharu, mereka pasti akan nampak ini, bukan?
(Elements First Concert VIP and Backstage Package Ticket)
(Tiket VIP Konsert Elements First dan Pakej Belakang Pentas)
(Looking to buy in bulk!)
(Ingin membeli secara pukal!)
(Fishing Emperor: We can get you as many as you want. How many?)
(Maharaja Memancing: Kami boleh dapatkan seberapa banyak yang anda mahu. Berapa banyak?)
Got him.
Dapat dia.
- That's the jerk. - How do you know this is our guy?
- Itulah orang bodoh itu. - Macam mana awak tahu ini orang kita?
This resale app requires you to verify your location.
Aplikasi jualan semula ini memerlukan anda mengesahkan lokasi anda.
And when you do, it leaves behind GPS data like this.
Dan apabila anda berbuat demikian, ia meninggalkan data GPS seperti ini.
And as you can see, the GPS of Ms. Yoo's scammer...
Dan seperti yang anda lihat, GPS penipu Cik Yoo...
- is a near-perfect match, right? - I see.
- padanan yang hampir sempurna, kan? - faham.
- He's a creature of habit. - So we just raid the place and...
- Dia seorang yang suka berkawan. - Jadi kami serbu tempat itu dan...
Come on. You think he'd use his own address?
Ayuh. Awak rasa dia akan guna alamatnya sendiri?
Driver Kim, send him a reply.
Pemandu Kim, hantarkan balasan kepadanya.
(What's the most I can buy?)
(Apakah yang paling banyak saya boleh beli?)
(You can get up to 50.)
(Anda boleh mendapat sehingga 50.)
(Fishing Emperor: You can get up to 50)
(Maharaja Memancing: Anda boleh mendapat sehingga 50)
Ask him for proof.
Minta bukti daripadanya.
(Can you show me proof you have the physical tickets?)
(Bolehkah anda tunjukkan bukti anda mempunyai tiket fizikal?)
To give you proof, he'll have to buy one physical ticket himself.
Untuk memberikan anda bukti, dia perlu membeli satu tiket fizikal sendiri.
Since he's buying a real ticket, he probably won't think twice.
Oleh kerana dia membeli tiket sebenar, dia mungkin tidak akan berfikir dua kali.
And then, it's game over.
Dan kemudian, permainan tamat.
But...
Tetapi...
many people must be buying tickets. How do we single out the scammer?
Mesti ramai orang yang membeli tiket. Bagaimana kita nak kenal pasti penipu tu?
Why bother singling him out? That's too much work.
Buat apa susah-susah nak pilih dia sekali? Terlalu banyak kerja.
If we don't, then what?
Jika kita tidak, bagaimana?
Elements is still in the middle of recording their album,
Elements masih dalam proses merakam album mereka,
so no concert's scheduled.
jadi tiada konsert dijadualkan.
That's our Elements manager.
Itulah pengurus Elemen kami.
I see. If the concert's fake,
Saya faham. Jika konsert itu palsu,
the whole website is fake too?
seluruh laman web itu juga palsu?
Yes!
Ya!
It's one that I made.
Ia adalah salah satu yang saya buat.
A fake website!
Laman web palsu!
The only one who bought a ticket from here...
Satu-satunya yang beli tiket dari sini...
- must be the scammer himself. - Yes.
- mesti penipu itu sendiri. - Ya.
This is our guy.
Ini lelaki kita.
(Elements First Fusion)
(Penggabungan Elemen Pertama)
(Elements Manager)
(Pengurus Elemen)
(Can you show me proof you have the physical tickets?)
(Bolehkah anda tunjukkan bukti anda mempunyai tiket fizikal?)
(Hanseong Bank 192-18-01225)
(Bank Hanseong 192-18-01225)
(Send the payment to this account, )
(Hantarkan bayaran ke akaun ini,)
(and I'll send it by express registered mail right away.)
(dan saya akan menghantarnya melalui pos berdaftar ekspres dengan segera.)
He sent the photo right after the purchase.
Dia menghantar gambar itu sejurus selepas pembelian.
Gosh, look at him go.
Aduh, tengok dia pergi.
Hold on a second.
Tunggu sekejap.
If we play a little hard to get, he won't get suspicious, right?
Kalau kita main susah sikit nak dapat, dia takkan curiga, kan?
She's treating this like a first date.
Dia menganggap ini seperti temu janji pertama.
Darn it. What's there to negotiate?
Alamak. Apa yang perlu dirundingkan?
(Ask BEST AI anything)
(Tanyakan apa sahaja kepada BEST AI)
(Make me a fake ad agency website.)
(Buatkan saya laman web agensi iklan palsu.)
(It's from our promotional stock, )
(Ia daripada stok promosi kami,)
(so we can't offer any more discounts.)
(jadi kami tidak dapat menawarkan diskaun lagi.)
Gosh, look at this. They even make a site like this to send a message.
Aduh, tengok ni. Mereka pun buat laman web macam ni untuk hantar mesej.
Gosh, that makes them seem totally legit.
Wah, itu membuatkan mereka nampak sah sepenuhnya.
Send the package to this address.
Hantarkan bungkusan ke alamat ini.
I sent him the link.
Saya dah hantar link dia.
Okay.
Baiklah.
And that's another one hooked.
Dan itu satu lagi yang ketagih.
(Find Maps)
(Cari Peta)
I knew it. Right under our noses.
Saya tahu. Betul-betul di depan mata kita.
It's all you from here, Driver Kim.
Semuanya tentang awak dari sini, Pemandu Kim.
Get them.
Dapatkan mereka.
For my 5,000 dollars.
Untuk 5,000 dolar saya.
Darn it.
Sial.
Any chance we can meet in person? I have cash. A transfer's a pain.
Ada peluang kita boleh berjumpa secara bersemuka? Saya ada wang tunai. Pemindahan barang agak menyusahkan.
What's this all of a sudden?
Apa yang tiba-tiba jadi ni?
(Elements Manager)
(Pengurus Elemen)
Forget it. I'm just going to call.
Lupakan sahaja. Saya cuma akan telefon.
- Yes? - Hello?
- Ya? - Salam?
This isn't that jerk's voice.
Ini bukan suara lelaki brengsek itu.
I'm at the post office right now.
Saya di pejabat pos sekarang.
I was going to send it registered mail once you paid.
Saya nak hantar melalui pos berdaftar sebaik sahaja awak buat pembayaran.
Can we please meet in person? I'd like to get it right away.
Bolehkah kita berjumpa secara bersemuka? Saya ingin mendapatkannya dengan segera.
Please, I ask of you.
Tolong, saya minta daripada awak.
Sure, we can meet up.
Sudah tentu, kita boleh berjumpa.
But the thing is,
Tapi masalahnya,
I'm actually down in Tongyeong.
Saya sebenarnya berada di Tongyeong.
Tongyeong?
Tongyeong?
That's perfect.
Itu sempurna.
I'm in Tongyeong too.
Saya juga di Tongyeong.
You're in Tongyeong?
Awak di Tongyeong?
Where in Tongyeong?
Di mana di Tongyeong?
I'm at the post office, so I can just mail it right now.
Saya di pejabat pos, jadi saya boleh poskannya sekarang.
I'll just come to where you are.
Saya akan datang sahaja ke tempat awak berada.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
Let's meet at Jungang Intersection in three hours.
Jom jumpa di Persimpangan Jungang tiga jam lagi.
Okay. I'll head right over. Be careful on your way.
Baiklah. Saya akan terus ke sana. Hati-hati di jalan.
And this is supposed to be Tongyeong?
Dan ini sepatutnya Tongyeong?
Return complete.
Pulangan selesai.
Wait! Hold on!
Tunggu! Tunggu!
Wait!
Tunggu!
You saw me!
Awak nampak saya!
Darn it.
Sial.
- What should we get? - How about malatang?
- Apa yang patut kita dapatkan? - Bagaimana pula dengan malatang?
- How about tteokbokki? - Malatang!
- Bagaimana dengan tteokbokki? - Malatang!
You must want it so much.
Mesti kau nak sangat kan.
- Hey. - Hey, did you land one?
- Hei. - Hei, awak dah dapat satu ke?
Bad luck. He's in Tongyeong. It went south at the last minute.
Nasib malang. Dia berada di Tongyeong. Ia menuju ke selatan pada saat-saat akhir.
So where did you leave things?
Jadi di mana awak tinggalkan barang-barang itu?
I told him to meet at Jungang Intersection in three hours,
Saya suruh dia jumpa di Persimpangan Jungang dalam masa tiga jam,
then I hung up.
kemudian saya meletakkan telefon.
Wait, I think they're talking about us.
Tunggu, saya rasa mereka sedang bercakap tentang kita.
Give me the number.
Berikan saya nombornya.
Sending it.
Menghantarnya.
Check your phone.
Periksa telefon anda.
Calling now.
Menelefon sekarang.
(Tyler Study Cafe, Phone Booth)
(Kafe Kajian Tyler, Pondok Telefon)
Hello?
Salam sejahtera?
Hi, are you the one I'm supposed to meet...
Hai, awak ke yang patut saya jumpa...
for the concert tickets?
untuk tiket konsert?
Yes, that's right. I'm on my way there now.
Ya, betul. Saya dalam perjalanan ke sana sekarang.
My brother got into a car accident on his way to meet you.
Abang saya terlibat dalam kemalangan kereta dalam perjalanan untuk berjumpa dengan awak.
So he says he won't be able to make it today.
Jadi dia kata dia tak dapat hadir hari ini.
Oh, no, is he badly hurt?
Oh, tidak, dia cedera teruk ke?
I'm kind of in a hurry. How about you come meet me instead?
Saya agak tergesa-gesa. Apa kata awak datang jumpa saya sahaja?
I'm sorry, but I'm not comfortable meeting a stranger by myself.
Maaf, tapi saya tak selesa berjumpa dengan orang yang tidak dikenali seorang diri.
I'll have my brother call you later when he's awake.
Nanti abang saya akan telefon awak bila dia dah bangun.
Okay, I understand. I hope he recovers...
Baiklah, saya faham. Saya harap dia sembuh...
How can she lie with such a straight face?
Macam mana dia boleh berbohong dengan muka selamba macam tu?
No wonder people fall for it.
Tidak hairanlah orang ramai terpedaya dengannya.
Right? That's what I'm saying.
Betul ke? Itulah yang saya katakan.
Isn't it tough studying for the police exam?
Bukankah susah belajar untuk peperiksaan polis?
They're hiring the most this year, you know.
Mereka paling banyak mengambil pekerja tahun ini, anda tahu.
Competition's the lowest it's been.
Persaingan adalah yang paling rendah setakat ini.
I should probably ask what's going on.
Saya mungkin patut tanya apa yang sedang berlaku.
Oh, no. I'm late for class again.
Oh, tidak. Saya lewat ke kelas lagi.
What? Where did my bike go?
Apa? Ke mana perginya basikal saya?
Gosh, who steals someone's stuff?
Aduh, siapa yang curi barang orang?
Hey! Over here!
Hei! Di sini!
Noryangjin, please!
Noryangjin, tolonglah!
And step on it.
Dan pijaklah ia.
Hey, I think something's wrong here.
Hei, saya rasa ada sesuatu yang tidak kena di sini.
Why is this so tight?
Kenapa ketat sangat ni?
Who are you?
Siapakah awak?
Hey, I think you've got the wrong person.
Hei, aku rasa kau dah jumpa orang yang salah.
I'm just a part-timer.
Saya hanya pekerja sambilan.
I don't know anything.
Saya tidak tahu apa-apa.
I swear, I don't know anything.
Sumpah, aku tak tahu apa-apa.
What did you take his mask off for?
Apa sebab kau tanggalkan topengnya?
You'd probably be better off leaving it on.
Mungkin lebih baik kau biarkan sahaja.
In an hour,
Dalam masa sejam,
you'll be on your knees, begging us to kill you.
awak akan berlutut, merayu agar kami membunuh awak.
Thirty minutes.
Tiga puluh minit.
And that's if you're even still alive.
Dan itu pun jika awak masih hidup.
Please let me go.
Tolong lepaskan saya.
I swear, I don't know anything!
Sumpah, aku tak tahu apa-apa!
Then why don't you tell me what you do know?
Kalau begitu, kenapa kau tak beritahu aku apa yang kau tahu?
She still hasn't learned her lesson after all that.
Dia masih belum belajar daripada kesilapannya selepas semua itu.
Did the cops do anything to protect you?
Adakah polis telah melakukan apa-apa untuk melindungi anda?
The cops can't catch me.
Polis tak boleh tangkap saya.
You don't recognise this voice either?
Awak pun tak kenal suara ni?
This looks a little dull.
Ini nampak agak membosankan.
Just wing it.
Cuma berlagak.
It's not like it's my own flesh.
Bukannya ia daging saya sendiri.
That voice is our general manager.
Suara itu ialah pengurus besar kami.
Where is he right now?
Di mana dia sekarang?
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
I've only ever talked to him on the phone.
Saya hanya pernah bercakap dengannya melalui telefon.
I swear, we've never met in person. Not once.
Sumpah, kita tak pernah jumpa langsung. Sekali pun tak.
You've never even met him?
Awak tak pernah jumpa pun dia?
- No. - So everyone with you today...
- Tidak. - Jadi semua orang bersama awak hari ini...
has never met this so-called general manager either?
tak pernah jumpa pengurus besar yang kononnya ni pun?
There was never any need to.
Tidak pernah ada keperluan untuk itu.
He sends us what we need by courier and wires our pay to our accounts.
Dia menghantar apa yang kami perlukan melalui kurier dan memindahkan gaji kami ke akaun kami.
Why would we go through the hassle of meeting?
Mengapa kita perlu bersusah payah untuk bertemu?
Besides, I'm a veteran at this.
Lagipun, saya seorang veteran dalam hal ini.
A "veteran"?
Seorang "veteran"?
I'm guessing that "experience" of yours...
Saya rasa "pengalaman" awak tu...
is based on how many innocent people...
berdasarkan berapa ramai orang yang tidak bersalah...
you've successfully scammed, is that it?
awak dah berjaya menipu, betul ke?
Should I cut here?
Patutkah saya potong di sini?
Or here? Should I start with his ankles?
Atau di sini? Patutkah saya mulakan dengan buku lalinya?
Or his wrists?
Atau pergelangan tangannya?
- Well... - Gosh, it hurts!
- Aduh... - Aduh, sakitnya!
Cut here.
Potong di sini.
- I haven't even touched you. Wait. - Please...
- Saya belum sentuh awak pun. Tunggu. - Tolong...
You've got something on you right here.
Awak ada sesuatu dekat sini.
Help me! Please! Spare me! I wet my pants.
Tolong saya! Tolong! Maafkan saya! Saya basah seluar saya.
(Fight Korea)
(Lawan Korea)
What else can I do to make some cash?
Apa lagi yang boleh saya lakukan untuk menjana wang tunai?
Crypto's not a bad idea.
Kripto bukanlah idea yang buruk.
(Nari Coin)
(Syiling Nari)
(Lost Puppy)
(Anak Anjing Hilang)
(To the person who lost their puppy near the Namyangcheon Park fountain)
(Kepada orang yang kehilangan anak anjing mereka berhampiran air pancut Taman Namyangcheon)
You're a real cutie.
Awak memang comel.
This is Bangwool's owner. I'll be right there.
Ini pemilik Bangwool. Saya akan datang ke sana sekarang.
Come here.
Datang ke sini.
There we go.
Itu sahaja.
Hey! Eat!
Hei! Makan!
Hello? Are you the person who has my Bangwool?
Hello? Awak ke yang ada Bangwool saya ni?
Bangwool is mine now.
Bangwool milik saya sekarang.
(Mango)
(Mangga)
From now on, you're Mango Six.
Mulai sekarang, awak Mango Six.
Wait, no. Seven.
Tunggu, tidak. Tujuh.
Don't.
Jangan.
Stop whimpering. I hate that sound.
Berhenti merengek. Aku benci bunyi itu.
Fire in the hole!
Api di dalam lubang itu!
Stop it. Don't bark.
Hentikan. Jangan menyalak.
Are you defying me?
Awak menentang saya ke?
Hey! Didn't I tell you to stop whimpering?
Hei! Bukankah aku sudah menyuruhmu berhenti merengek?
(The scene in which an animal is shot was created using CGI.)
(Babak di mana seekor haiwan ditembak telah dicipta menggunakan CGI.)
(Taxi Driver 3)
(Pemandu Teksi 3)
I tell you, it's like they all see crime as some high-paying gig.
Saya beritahu awak, ia seperti mereka semua melihat jenayah sebagai kerja sambilan bergaji tinggi.
Have you ever done this kind of work?
Pernahkah anda melakukan kerja seperti ini?
Humans or animals, words are useless on scum like them.
Manusia atau haiwan, kata-kata tidak berguna pada sampah seperti mereka.
- Let's see who dies first. - Hey!
- Mari kita lihat siapa yang mati dahulu. - Hei!
There are people who run a business catering to aspiring criminals.
Ada orang yang menjalankan perniagaan yang memenuhi keperluan bakal penjenayah.
- Samheung Island? - Isn't that the island up north?
- Pulau Samheung? - Bukankah itu pulau di utara?
Something's a little off, don't you think?
Ada sesuatu yang sedikit janggal, tak rasa?
The people on this island...
Orang-orang di pulau ini...
How should I put this? It's like they're not quite human.
Macam mana saya nak cakap ni? Macamlah mereka bukan manusia langsung.